Begynn i øvre venstre hjørne i rektangelet foran deg og se sakte nedover. 
Hvis du ser noe som stikker ut av døren er dette håndtaket, ta hånden rundt dette.
Hvis det ikke er noe som stikker ut av døren, gjenta første linje bare på høyre siden.
Så trykk ned på håndtaket og dra det mot deg.
Døren burde nå være åpen og du kan gå gjennom.

Trinn brukt:5, forventet rundt så mange når jeg planla.
Det er gjort noen antakelser i programmet:
	Romvesenet står foran døren og vet hva et rektangel er
	Romvesenet kan se, og synsfelt er grei størrelse
	Romvesenet har en hånd

En veldig lett antakelse å gjøre med datamaskiner er at de klarer å se ting som er like, selv om de ikke er samme type.
Eks: 2 = "2". For oss kan vi se at "ja det er jo likt, begge er tallet 2", mens en datamaskin vil si at en er tallet 2 mens den andre er skriften "2" og derfor ikke like
